저 남자 또 왔어
20년 동안을
매일 오는구나
너무 슬프다
잘 지냈어, 친구?
너 좋아하는
사탕 사왔어
제발, 로이드!
그 여자는 좀 잊어
메리 쌤소나이트도
똑같은 여자야
거기다 유부녀잖아
그 여자랑 결혼했다가는
빨강머리 애가 나올거다
징그러!
뭐라고 좀 해봐!
로이드, 중요한
할 말이 있어
나 이제 못 올 거야
심각한 병에 걸렸거든
설명하기 좀 복잡한데...
한마디로 몇 달간은
많이 바쁠 거야
아무튼
여기서 잘 돌봐 줄 거야
그래서...
잘 지내, 친구야
어...
로이드, 방금
뭐라 한 거야?
어어...
그래, 임마!
넌 할 수 있어!
어서! 어서!
말해봐!
속았지!
뭐... 뭐라고?
놀란 표정 하고는!
나한테 완전히 속았지!
잠... 잠깐만!
설마 20년 동안을
아픈 척했단 거야?
응
그러니까, 꽃같은 청춘을
전부 버리면서...
확 버렸어
수요일마다 20년 동안
날 이곳에 오게 한 게...
모두 장난이었단 거야?
그렇지
너...
끝내준다!
그럼!
인정한거다?
나한테 완전 속은거야!
인정하지?
어, 완전 속았어!
계속 앉아만 있었더니
다리에 힘이 없어
안으로 데려다 줘
간호사한테 오줌관 좀
빼달라고 하게
내 똘똘이가 정상인지
궁금하다구!
간호사는 무슨
내가 알아서 빼줄게
근데 이런 건...
오, 맙소사...
생각보다 깊게 박혔네
아저씨들
좀 도와주세요
팍팍 당겨주세요
정말 이렇게
빼도 되는 거야?
보통은 의사들이
직접 빼주잖아
그건 보험 때문에
괜히 그러는 거야
'셋'에 당겨요
셋!
덤 앤 더머 투
넌 정말 천재야
로이드!
누구도 생각지 못한
일을 해냈잖아!
충격요법 치료에
뇌수술까지 받고
- 넌 정말 노력파야!
- 그래
심심하진 않더라구!
근데 한가지 궁금한게
왜 20년이나
연극을 한 거야?
너무 빨리 그만두면
별로 안 웃기잖아
코미디는 타이밍이
생명이야, 해리
한 10년 정도만 했어도
웃기지 않았을까?
물론 웃겼겠지만
약했을걸!
뭐야!
예쁜 아가!
- 이런 말도 안되는!
- 예쁜 아가!
4C 호 빌리가
저렇게 큰 거야?
응
시스칼!
영화대사를 말해보자
제리 맥과이어 대사
'안녕'하고 말했을 때
난 넘어갔어요
타이타닉?
나는 세상의 왕이다
잘했어
몰래 지나가자
안돼, 장님들은 귀가 밝아
분명히 걸릴 거야
뭐?
그건 잘못된 상식이야
'임산부가 담배 피면
나쁘다'는 말처럼
날 봐, 멀쩡하잖아!
우리 엄마 엄청 폈는데
술 마실 때는
미친듯이 빨았대!
어쨌든, 빌리는
그 사건 다 있었어
쟤 집을 보면 놀랄걸?
희귀종 새들을
엄청 키운다고
그렇단 말이지?
안녕, 빌리!
소문에 새 대가리들을
모아놨다며?
설마 로이드야?
대단한데
오랜만인데도
날 기억하네
잘 지냈지, 친구!
재밌는 영화 좀 봤어?
내 말은 그러니까...
라디오에서 하는 거...
무슨 소리야?
음식을 준 건 아니지?
진정해, 사탕이야
안 돼, 새는 사탕 먹으면
위가 폭발한단 말이야!
팝핑캔디도 안 돼?
미쳤어?
어서 주워!
- 어서 주우라고!
- 알겠어, 알겠어
성깔은
오랜만에 반가웠다
나중에 또 보자
- 내 눈에 띄기만 해봐!
- 농담 제법인데?
걱정하지 마, 시스칼
아빠가 근처에
얼씬도 못하게 할거야
내 말이 맞지?
잘못된 상식이라니까!
좋네~
이건 누구야?
똥꼬야
몇 년 전에
길에서 주웠어
이름이 왜 '똥꼬'야?
이거 땜에
이름 죽인다
완전 어울려
집 한번 끝내주게
꾸몄는데?
커피머신도 죽이고
저 우주인은 뭐지?
내 룸메이트야
룸메이트?
새로운 룸메이트를
구한거야?
네가 입원한 동안 방값을
같이 낼 사람이 필요했어
잘 지냈지, 약쟁이?
아주 잘 지냈어
오늘 최고로 좋았어
쟤 사탕을 먹으면
이상하게 어지러운데
도시 곳곳에서
사람들이 사러 와
눈이 따가운데
매운 맛 사탕인가 봐?
근데, 넌 어디가
아프다는 거야?
별거 아니기만 해봐
로이드, 그러니까...
네가 걱정할까 봐
지금까지 말 안한 건데
신장이식을 받아야 해
말도 안 돼!
정말이야?
와...
그럼 저녁은 뭘 먹지?
헤이븐 브라더 식당 갈까?
너무 배고파서
똥 빼고는 다 먹겠다!
내 말 못 들었어?
신장이식은
장난이 아니야!
대기자 명단도 길고
작성할 서류도 많아
이식받을 신장을
빨리 못찾으면
난 죽는 거야
하지만...
만약
정말 만약
널 너무나 사랑하는
사람이 있어서
자신의 신장을
너에게 흔쾌히 주고
죽지 않게 해준다면
진심이야, 로이드?
그래줄 수 있어?
뭐? 내꺼?
장난 치냐!
맛이 갔군!
내 말은...
당연히 줄 수 있지
하지만 우린 소변이
서로 안맞잖아
내 오줌은 네 것처럼
거품이 안난다고
잠깐, 걱정 마
해결책이 있어
집 나온 지 벌써
20년이 넘었다고
정신차려, 해리
생식기적 일치가 필요해
부모뿐이야
무책임한 부모에게
부탁 따위 하기 싫어
- 어떻게 했는데?
- 날 집에서 내쫓았어
- 왜?
- 내가 게이라고 했거든
왜 그랬는데?
잔디깎기 싫어서
그랬군
하지만 어쩌겠어?
집에 가서 싹싹 안 빌면
오줌 못 싸서 죽을 텐데
네 말이 맞겠다
그래, 가자
좋아, 어서 타
슈퍼엔진 가동!
제발, 로이드!
실례 좀 할게, 해리
다 왔다
어렸을 때 기억보다
집이 작아 보여
그렇지?
정말 많은 기억이
생각 난다
그러게
방금 자전거 타고 온 거
기억나?
응, 끝내줬지
그 때가 정말
좋았는데
옛날 봄에 있었던
일이 생각난다
꽃이 활짝 피고
해가 쨍쨍할 때
우리 둘이 저 언덕을
뒹굴고 있었지
나도 기억나!
네 아빠 링컨을
타고 있었지!
분명히 핸들을 돌렸는데
차가 돌아갔잖아
빨리 나와요!
꾸물거리지 말고요!
때가 안좋다, 해리!
죄송요!
나중에 다시 올게요
- 해리!
- 아니, 아니!
'오래간만' 이라구!
어디에 있었니?
어서 들어와!
고마워요, 아빠
그러니까...
이식이 성공할 확률은
혈육이 가장 높대요
해리
땅콩버터는 안 먹니?
괜찮아요
배가 별로 안고파요
해리가 어렸을 때
땅콩버터를 정말 좋아했지
일주일에 3통은
먹었어!
좋은 정보네요
그건 그렇고 둘 중 누가
신장을 내놓을 거죠?
뭐야!
방금 뭘 한 거야?
알겠다!
지금 동물 성대모사를
한 거죠?
방금 봤어?
완전 똑같아!
널 사랑한다, 해리
완전 완전 사랑하세요?
하지만 네가 우리
친아들이 아닌 건 알지?
널 입양한 거야
이럴수가
아빠!
그게 무슨 말이에요?
미안하다, 해리
당연히 아는 줄 알았지
맙소사!
정말 못믿겠다
실망하지 마
어딘가는 네 친부모가
산다는 거잖아!
지구 끝까지
추적해서라도...
- 해리 친부모는 죽었다
- 망했네
완전 완전
해리, 해리!
뭔 말인지 모르지만
저도요, 엄마
해리, 네 앞으로 왔던
우편물들이다
그동안 모아놓은 거야
필요 없고
애리조나 주립대학교
합격통지서야
이것 봐
프리다 펠처에게
온 엽서다!
크랜스턴에 사는
그 여자애?
무슨 내용이야?
해리, 나 임신했어
전화 줘
로이드!
내가 아빠가 될 건가봐!
말도 안 돼!
날짜를 봐봐
1991년야!
이게 뭘 의미하는지
알겠어?
네게 다 큰 자식이
있다는 거야
큰 신장이 달린...
헤이븐 브라더
우리는 그 여자애
전화번호도 주소도 몰라
아무것도 모르는데
어떻게 찾아?
만약 찾게 되어도
처음 보는 아빠에게
어느 자식이
신장을 주겠어?
그게 무슨 말이야?
네가 해준 게
얼마나 많은데...
신장 정도는
그냥 줘야지
내가 뭘 해줬는데?
자유를 줬잖아
애들은 자유 좋아해
피곤한 부모보단
괜찮긴 하지
거기다 애 머릿속을
채워줬잖아
- 머리를 채워?
- 그래
'날 버린 아빠는 누굴까' 란
생각으로
괜찮아, 로이드
난 충분히 살았어
신문배달도
일주일 해보고
아이도 낳았고
풀 하우스도 1편부터
끝까지 다 봤고
정말?
전부 다 봤어?
그래, 좋아
어떻게 하면 되지?
프리다를 찾으면, 애를 찾고
애를 찾으면, 신장이 생겨
간단해
난 프리다 주소를
모른다구
난 차가 없어서
걔가 데리러 왔었어
프리다 소개시킨 게
피트 스테이너지?
누구?
피트 말야!
걔는 연락이 될거야
한참동안 연락 한 번
안하다가
한밤중에 갑자기
찾아가서
여자애 연락처를
달란다고?
그럼 안 돼?
아니, 괜찮지!
'우현히' 들린 척 하자
'우연히'라고 하는 거야
발음이 틀렸다고
왜 때린 거야?
'날빠리'가 앉아 있었어
피트 집까지 버스를
타고 가는 건 어때?
자전거는 어떻게 하고?
요즘엔 버스 앞에
자전거 놓는 곳이 있어
짱이다
완벽해
너무 편하다
어이, 이봐요!
자전거를 두고 갔잖아!
우리 꺼 아니에요
누가 집 앞에 버린 거예요
나무에 자물쇠를 걸어서
버렸더라고요
세상에서 2번째로
짜증나는 소리 들어볼래?
좋지
정말 짜증난다
이 소리가 아닙니다
어떤 미친 놈이 한밤중에
벨을 누르고 지랄이야!
이 소리야!
스테이너 씨, 스테이너 부인
만나서 반갑습니다
해리, 로이드
이 늦은 새벽에
무슨 일이지?
피트하고 맥주 한잔
하려고 왔어요
온 김에 오락실에 가서
게임도 같이 한판 하구요
로이드...
피트는 죽었어
뻥치지 말아요
피트가 왜 죽어요?
1991년에 죽었잖아
기억 안나?
그 오토바이 사고요?
완쾌했다고
알고 있는데...
'부모의 품으로 돌아가다' 라고
신문에 났었는데?
피트는
그 때 죽었어
확실해요?
그래
우리의 사랑, 피터
그렇구나...
두 분 말이 맞네요
정말 안타까운 일이네요
피트랑은 정말
친한 사이였거든요
알고 있지
그 오토바이를 판 게
너였잖아
완전 헐값으로
넘긴 거에요
걔 헬멧이랑 오토바이를
바꿨거든요
완전 잘나가는
오토바이였는데...
코너 돌 때는
좀 불안정했지만
- 직선 도로에선 잘나가는...
- 잘 가라, 로이드
잘 가, 해리
- 당황스럽다 정말!
- 그러니까
아무리 새벽 3시에
찾아와도...
바지는 입었어야지!
잠깐만!
프리다를 만났던 장소가
기억났다
피트의 장례식장에서
일하고 있었어
와...
신기하다!
내가 피트에게 오토바이를
팔지 않았다면...
네 목숨을 구해줄 애를
못 찾았을 거잖아
하나님의 생각은
정말 알 수가 없다
제정신은 아닐 거야
아니면 왜 거시기를
몸 밖으로 빼놨겠어?
살짝만 쳐도
엄청 아픈데...
펠처 앤 펠처
장례식장
덤불 공격!
뭐하는 짓이야
로이드!
지금 애를 만나러
가는 중이라고!
미안해, 이런 덤불을
그냥 지나갈 수 없었어
실례합니다, 아저씨!
프리다 오늘 일하나요?
내가 프리다야
헷갈리게 해서 죄송해요
아줌마 딸 프리다 2세요
프리다 2세는 없어
우리 가족 중에
프리다는 나뿐야
그 여자애가 우리에게
가짜 이름을 말했었군
얘들아, 나야
프리다 펠처!
장난해요?
우리가 당신같이 생긴
여자 때문에 싸웠다고?
어이없다
해리
로이드
다시 한 번 말할게
내가 프리다야
문신
그럼, 문신을 보여줘 봐
프리다는 귀여운
얼굴 문신이
허리 쪽에 있었거든
봐봐?
비슷하긴 한데
안녕, 프리다
잘 지냈어?
운동을 했구나?
나 지금 바쁘거든?
용건이 뭐야?
22년 전에 보낸 엽서를
얼마 전 받았어
우체국이 문제야
안으로 들어가자
애는 낳은 거야?
딸을 낳았어
이름은 페니야
들었지? 딸이래
페니 펠처!
- 괜찮아?
- 허리가 좀
- 궁금한 게 너무 많아
- 그래?
임신은 어땠어?
많이 힘들었어?
의사가 네 몸을 열었어?
해리, 무슨 말이 그래?
아기를 낳는 건
신성한 일이야
내 생각 없는 친구가
궁금해 하는 건
제왕절개를 했느냐...
아니면, 자연산으로 쑥
뽑아냈냐, 이거야
그냥 잘 낳았어
그래서, 어디 있어?
만나볼 수 있을까?
입양 보냈어
뭐라고...
지금 뭐라고...
- 왜!
- 돈도 없고 무서웠으니까!
보내놓고 후회했지만
그땐 이미 늦었어
모든 권리를 서류상으로
포기한 후였거든
그리고 몇 년 뒤에
편지를 보냈는데...
답장이 없더라고
기다려봐
이제 어떻게 하지?
어떻게 하긴
뭘 어떻게 해!
지금 어떻게 해야
하는 거냐고
해리, 아직도 모르겠어?
더 이상 어떻게 해?
다 끝난 거야
뭐 좀 마셔야겠다
- 하지만...
- 해리, 그만해!
최선을 다했고
우린 실패한 거야
그런 말 몰라?
'포기할 줄 알아야 한다'
온 김에 네 관이나
고르고 가자
- 그래도...
- 그만해, 해리!
할 수 있는 것은
모두 해봤잖아
이런 말 하긴 싫지만
넌 끝난거야
인터넷에서 찾은
딸 사진이야
하지만
이렇게 힘들수록...
더움 힘을 내서
여자애를 찾는 거야!
잠시만...
편지를 썼다는 건
집 주소를 안다는 거잖아
입양아 검색 사이트에서
주소를 찾았어
유명한 과학자가
입양해 갔더라고
그럼 직접 가서
만나보지 그랬어?
애가 원하지 않으면
만나지 않을 거야
편지를 못 받은 거
아니야?
받은 건 확실해
다시는 연락하지 마세요
우리가 만나보면 어때?
대신 만나는게
불법은 아니잖아
진심이야?
날 도와주겠다고?
당연히 도와주지!
우선 차부터 구하자
내 차를 빌려줄게
그럼 준비 끝이네
이 주소와 우리의
비상한 머리만 있다면
눈 깜짝할 사이에
가족상봉을 하게 될 거야
건배!
잠깐만!
그거 어디서 났어?
뒤쪽에 있는
자판기에서 뽑았어
그건 방부제야!
- 불순물 들어 있어?
- 아니
그럼 됐어
저것 좀 봐
숫자가 써 있는
파란색 도로로 갈까?
그건 강이야
- 강이라고?
- 그래
그럼 배를 타야 하나?
배는 위험한데
도착했다
6765 엘엄우드
긴장되나봐?
당연히 긴장되지!
무슨 말을 할지 전혀 모르겠어
뭘 복잡하게 생각해?
생일, 기념일, 졸업식에
왜 못갔는지 설명하다가
야한 농담 몇 개로
긴장을 풀어주고
신장 얘기를
갑자기 꺼내!
싫다고 하면 어쩌지?
왜 싫다고 하겠어?
네 딸인데!
이건 말도 안 돼
네 엄마랑 정말
똑같이 생겼다
이 멍청이들!
이건 반송 주소잖아
우표가 있는 쪽이
그 아이 주소야
기절할 뻔 했어
옥스퍼드, 메릴랜드
내 딸이 이곳에서
살고 있었구나!
해리!
이것 봐!
대왕 호두까기야
네 호두를...
내놔라...
해리!
어렸을 때부터 키웠으면
얼마나 좋았을까...
신경 쓰지 마
생각해봤자
이미 엎은 물이야
좋게 생각해
어차피 만나게 되는데
똥 기저귀 한번
안 만진 거잖아
그건 부모로서
당연히 할 일이야
그리고 네 똥 기저귀를
20년 동안 만졌거든?
넌 완전히
나한테 당한거야
그 중 반은 내 똥이
아니었거든
애를 키운다는 게
어떤 걸까?
최고의 무료 교육은
못시켰더라도
좋은 아빠는 될 수
있었을 텐데
보조 바퀴는 필요 없어
넌 할 수 있다고!
출발!
그래, 그렇게!
좋았어!
진짜 멋졌어!
완벽하다
하나...
둘...
셋...
안녕하세요, 던 씨
안녕, 박스터
잘 지냈지?
재미있게 놀다와
- 감사합니다
- 다녀올게요, 아빠
던 씨
안녕하세요, 던 씨
먹어도 될까요?
맛있게 먹어
로이드!
뭐 하는 거야?
뭐가 묻어서 닦는 중인데
지금 보니까...
안에서 묻은 거 같아
블루 크랩 모텔
오늘 같은 밤은 항상
놀라운 소식으로 가득하죠
톰 브래디가 아름다운 부인
지젤 번천과 입장합니다
너무나 아름답죠?
톰은 행운아군요
완전 섹시하다
맞아
그러니 예쁜 여자들이
계속 꼬이지
정말 좋겠다...
뭐가 좋아, 로이드?
네 딸이 예쁜 친구를
나한테 소개해주면...
예쁜 친구?
내 딸은 22살이야
근데?
너랑 나이차이가
너무 나잖아
걱정 마, 집에 돌아가면
우리 또래로 소개팅 해줄게
우리 또래?
끔찍하다
무슨 말을 해야 할까?
글쎄, 고등학교 때랑
비슷하겠지
오이스터 스왈로에서
여자랑 한 것처럼
오이스터 스왈로...
재미있는 추억이
많은 장소지
젠장!
집으로 돌아가야 해!
뭐? 왜?
약쟁이가 사탕배달을
간다고 한 거 기억해?
응
똥꼬 밥줄 사람을
깜빡했어!
진정해, 내가 벌써
처리해놨어
- 정말?
- 그래
4C 호에 사는 빌리가
밥을 줄 거야
잘됐네!
우리 집 열쇠를
준거야?
아니
카펫에 바퀴자국이
남으면 어쩌려고?
고양이 밥이랑
메모쪽지를
똥꼬랑 같이
빌리 집에 넣었지
빌리 집엔 100마리가 넘는
새가 있다고!
걱정 마
새들이 설마 큰 고양이를
어떻게 하겠어?
참나
얘들아, 아빠왔다
얘들아?
왜 이렇게 조용해?
시스칼, 말해봐
끔찍해! 끔찍해!
정말 안갈 거예요, 아빠?
아빠가 없으면
재미없단 말에요
나도 가고 싶지만
어쩔 수가 없구나
외출을 하기에는
몸이 너무 안 좋아
공부벌레 애들이
완전 실망할 거예요
아빠를 실제로 만난다고
기대하고 있단 말이에요
- 미안하다
- 아가씨
차가 도착했어요
고마워요, 트래비스
알았어요!
아빠를 부탁해요, 아델
페니, 아빠 연설문
잘 챙겼지?
- 그럼요
- 그래
한 가지 더 있단다
이 박스를
가지고 가서
위원장 월컷 박사에게
직접 건네주고
아빠가 못 가게 돼서
미안하다고 전해줘
알겠어요
박스 안에 뭐가 있죠?
그냥 작은 선물이야
와! 아가씨
연설을 하는 거예요?
그냥 몇 마디 하는 거예요
아빠 대신
선물도 받고요
상을 받는 거란다
아빠가 준 현금카드
잘 챙겼지?
네, 근데 비밀번호가 뭐죠?
자꾸 까먹어요
11-11이야
4자리 숫자여야
하는 거 아니에요?
4자리 맞아
1-1-1-1
출발해야 해요
가요, 아가씨
날 보고 웃는 거니?
날 보고 웃는 거야?
참 착하구나!
착해!
예쁜 이빨이네
침 뱉지 말고
말해야지
거의 다 도착했어
물어보니까
다음 출구에서 나가래
로또 추첨 시간이야
이번주 로또 1등은
3,400만 달러입니다
첫 번호 44
두 번째 2
38, 24, 21
그리고 54
이럴수가!
완전 아깝다!
번호는 다 맞았는데
순서가 틀렸어
여보, 배가 너무 아파
약 좀 가져다 줘
오트밀 가져갈게요
먹으면 괜찮을 거예요
뭐하는 거죠?
남편 줄 점심을
준비 중이야
너무 조금 넣었잖아
더 빨리 해야 해
멍청한 공주님 오기 전에
끝내야지
조금만 넣어
이러다가 부검에서
나오면 어쩔려고
절대 안 나와
특수부대에서 일하는
내 쌍둥이 형이 준거라
어떤 검사에도
나오지 않아
서둘러서 끝내야 해
그래야 상속받는 유산으로
즐기며 살지
즐길 시간은 많으니
걱정 마
5백만 달러로
할 수 있는 건 많거든
즐겨볼까?
좋지, 자기야?
어, 좋아
솔직히 내 취향은
아니야
도대체 누구야?
제법 멋진 집이지?
벽에 붙어있는
잡초들 좀 치우고
철판 같은걸 치면
괜찮겠는데?
잡초가 많으면
쥐 나오는데
그만 해요!
휴식이 필요한 환자가
있는 집이에요!
실례합니다
페니 펠처 찾는데요?
신장이 달린 여자앤데
안에 있나요?
그런 이상한 이름을
가진 사람은 안 살아요!
그만 가주세요
여기가 6765 엘엄우드 거리
로드아일랜드 아닌가요?
여기는 메릴랜드에요
우표가 있는 쪽이라니까!
그게 아니고, 1111
풋 힐 로드 맞나요?
맞아요
하지만 여긴 펠처가 아니고
핀치로 씨 집이에요
잠깐요, 여기 제 친구 딸이
20년 전에 입양 되었는데
이 집에 산다고
들었어요!
응급상황이라서
찾아야 해요
에이즈에 걸렸으면
말고요
아델, 저 사람들이 지금
페니를 말하는 것 같아
페니를 입양했거든
저분들 들어오게 해
이건 또 뭐야?
이런 갑작스러운 일들은
좋을 게 없어!
진정해
따뜻한 레몬차
한잔 하시죠?
맙소사, 우리를
오해하셨나 본데...
남자 둘이 여행을
해서 그런가요?
우린 게이 아니에요
해리 씨
솔직히 말해서...
이렇게라도
만나서 반가워요
네, 저도요
페니의 친아빠가 어떤
사람인지 궁금했거든요
친부모에 관해서
들은 게 없었어요
입양 당시 들은 거는
엄마는 혼자고...
- 그게...
- 그냥 말하세요
'타이타닉 창녀' 라고
불리고 있다고
거짓말이에요!
프리다는 타이타닉에
탄 적도 없어요!
유람선 선원들을
한 번에 다 상대한 걸
들었나봐
재밌군요
그래서...
페니는 여기 있나요?
아쉽게도 오늘
엘 파소로 떠났어요
'KEN'에 가고
있을 겁니다
뭐라고요?
켄이란 놈은 누구죠?
아니, 아니요
KEN 회담은
학술 토론회에요
최신 기술과 아이디어를
소개하고 논의하는 거죠
와!
그렇게 지루한 곳은
처음 들어봤어요
페니에게 전화를
해줘야겠어
친아빠가 찾고 있단 걸
알려줘야지!
정말 좋아할 거야!
박사님 생각처럼 좋아하진
않을 것 같아요
친엄마가 편지를
쓴 적이 있는데
이런 답장을 보냈어요
다시는 연락하지 마세요
흥미롭군
왜 그래요?
아냐, 페니는 말을
왜 안했을까?
하지만 그건
몇 년 전 일이고
이렇게 힘들게 찾아왔으니
분명 좋아할 거예요
전화를 해봅시다
벨이 울린다!
누군지는 몰라도
바쁘니까 나중에 걸어요
아니, 지금 통화 좀 하자
꼭 할 말이 있어
너무 놀라지 말고...
내가 네 아빠야
네?
잠시만요
통화할 타이밍이 아니지만
꼭 받아야 하는 전화에요
돌아가신 아빠에요
딸이랑 연결됐어요
아빠, 야한잡지들은
갖다버린 거예요?
아니, 침대 밑에 뒀어
왜?
바보들 아냐?
그건 페니 전화기에요
이럴수가...
안 돼...
이러면 안 돼!
이걸 안가지고 갔잖아!
뭐하는 거예요?
일어나면 위험해요
그리고 이런 건
소포로 보내주면 돼요
소포로는 안 돼
내 평생의 연구가
이 안에 들어있어
소포로 보내는 건
너무 위험해!
아까는 그냥
작은 선물이라고?
인류에게 주는
선물이야
세상을 놀라게
해주고 싶었어
그래서 KEN 회담에
보내려 했던 거지
와!
그럼 수백만 달러는
하겠네요?
수십억 달러지
- 수십억요?
- 그래
하지만 난 무료로
배포할거야
이건 모든 사람이
나눠야만 해
인류 역사상 가장
위대한 물건이기에
세상을 위해서
이 발명품을 기부할거야
난 이 물건에 대한
모든 권리를 포기했어
벌써 포기를 한 거예요?
페니가 읽을 연설문에
그 내용이 쓰여 있어
맙소사...
정말 너무 멋있어요
지금 뭐하는 거예요?
바쁘신 거 같아서
비밀기지 만들어 봤어요
들어와 볼래요, 박사님?
죄송한데, 여자는
출입금지에요
남자 짱
여자 꽝
잠깐만요...
좋은 생각이 있어요
해리랑 로이드를 시켜서
이걸 전달하는 건 어때요?
그러면 해리랑 페니가
만나는 동시에
박스도 안전하게
전달될 거잖아요
당신 제정신이야?
저런 사람들에게
발명품을 맡기라고?
걱정 말아요
트래비스 같이 보내면 돼요
페니에게 안전히
전달될 거예요
우리를 믿어보세요
말한 건 꼭 지킵니다
완전 완전
저놈들이랑 같이 가라고?
그런 말을 왜 한거야?
지금 이 상황을
이해 못하겠어?
우리 5백만 달러가
수십억 달러가 된거라구
이놈이 왜
안 달리지?
그 물건은 기부한다고
말했잖아?
페니가 그 연설문을
읽기 전에 막으면 되지
저기...
KEN 회담은
언제 시작이죠?
오늘 시작해요
페니 연설은
5월 2일이고요
그럼 며칠 남았지...
4월은 며칠까지 있지?
9월은 30일까지 있고
나머지는 잘 모르겠어
31일 같다
8월하고 철자가 비슷하니
아니, 32일 일거야
4월은 윤달이잖아
- 31일이야
- 32일이야
- 31, 1, 1, 1, 1
- 2, 2, 2, 2
30일! 30일이요!
고마워요!
31일이라며요?
내 숫자가 가깝잖아요
근데, 상자는
어디 있어요?
무슨 상자요?
수식업 달러짜리 발명품이
들어있는 상자요
로이드, 박스
어디다 뒀어?
뭐?
네가 갖고 있었잖아!
아니, 아까 휴게소
기억 안나?
주차장에서 상자로
축구를 했잖아
그래
내가 전화선 너머로
찼을 때 네가...
이제 기억났다
내가 갖고 있었어
짜잔!
내가 지금
인류를 구했당
그 박스는 내가
보관하고 있을게요
안돼요, 박사님이
나한테 맡긴 거니까
내가 책임지고 딸에게
전달해야 한다고요
너무 잘하고 있어서
감동하겠어요
'냄새 맡았어'
게임 할까?
그래
그게 뭐죠?
복잡한 게임이니
설명 잘 들어요
먼저 창문을 올리고
방귀 냄새를
맡으면 1점
누가 뀌었는지
맞추면...
2점이죠
하지만 돼지우리 같은데
지나가다
방귀 냄새로 착각해서
맡았다고 말하면
- 틀린 거죠!
- 1점 감점에요
자기 방귀는
맞추면 안되고요
지금 장난해요?
난 안해!
당신들 방귀 냄새를
왜 맡아?
내가 무슨 돼지야?
안한다고
그럼 로이드랑 나랑
일대일로 할게요
진검 승부!
그 게임을 어떻게
일대일로 해요?
자신이 안 뀌었으면
당연히 상대방이잖아?
모르는 게임이라고
말하지 않았어요?
전문가처럼 잘 아는데?
- 선수를 만난 거 같지?
- 그러게
뭐하는 거예요?
까먹었어요
지금부터 규칙을
정할 건데
일단 방귀 게임은
이 차에서 금지에요
와!
누구 마음대로
당신이 대장이지?
그럼 공평하게 정하죠
1부터 3중에서
숫자 하나 생각할테니
누구든 맞추면
대장을 가져가요
- 1!
- 틀렸어요
- 3?
답이 뭐에요?
당연히 2지
완전 그럴 거 같았어!
그럼 이제 내가
대장인거 맞죠?
알겠어요
대장님, 죄송한데 뒤에서
육포 좀 꺼내줄래요?
커다란 걸로요
알겠어요
뭐하는 짓이야?
뭐야?
안 돼!
이러지 마!
아저씨 좀 봐
틈새를 공략하는데?
제발 살려주세요!
안녕하세요, 하버트 펠처
장례식장입니다
삐 소리 후
메시지를 남겨주세요
프리다 펠처에게
메시지를 남깁니다
해리가 전화했다고
그녀에게 꼭 전해주세요
20년 전에 프리다를
임신시킨 남자에요
아무튼 인사드리게
돼서 기쁘고요
프리다에게 딸을 찾았다고
전해주세요
엘 파소에서 하는
KEN 회담에 있다고
엘 파소 소스랑
이름이 똑같아요
너무 상냥하네요
다녀올게요, 할머니
잘 다녀와!
저 정도는 해야 남자지
저 남자는 서서
오줌을 쌀 걸?
조종기를 건들지 마
사랑을 위한 밤
저길 봐요
사람들을 놓아...
줘...
해리!
너무 아파, 로이드
어디가 아파, 해리?
이거야? 이거?
제발 그만해, 로이드!
부탁이야...
내 딸을 구해줘
그리고...
내 딸과 화끈하게
밤을 보내줘!
약속할거지?
이걸 찾나?
뭐하는 거야?
세차 끝났어요, 손님!
가셔도 돼요
이봐요
우리 화해해요
지금부터라도
친하게 지냅시다
엘 파소까지 싸우며
갈 수는 없잖아요
어때요?
화해?
왜 그래요...
안아줄게요
알겠어요
됐어요
이제 충분해요
충분하다고요
괜찮아요
혹시 '깔때기 콩' 이란
게임 해봤어요?
뭐요?
설마 깔때기 콩을
안 해봤다는 거예요?
최고의 게임이에요
잘 봐요, 바지 앞에
이렇게 깔때기를 넣고
코 위에 땅콩을
이렇게 놓고...
준비가 끝나면...
말도 안 돼!
정말 말도 안 돼!
어떻게
이럴 수가 있지?
콩을 많이 넣는 사람이
이기는 게임이죠
누가 먼저 나랑 할래요?
나!
내가 할래
- 내꺼야!
- 내가 먼저 할 거야!
내가 찜했어
잠깐, 그럼 이렇게 하죠
둘이 해서 이긴 사람이
나랑 붙는 거에요
좋아요
여기 있어요
천천히 해요
균형이 중요하니까
하늘 높이 쳐다보고
그래, 그렇게 하늘을
보는 거에요
준비가 될 때까지
콩을 떨어뜨리면 안돼요
알겠어요
이상하다
땅콩 냄새를 맡으니까
아랫도리가 차가워
내건 아예 작아졌어
뭐야!
이게 무슨 짓이야!
우리를 속였어!
전쟁이다!
그래!
따끔한 맛을
보여줄 거야!
깔때기 콩 한판하고
죽었어!
- 깨겠다, 조용히 해
- 걱정 마
안에다 몇 개나 넣었어?
깜짝 놀래켜 줄
정도만 넣었어
맙소사!
이게 뭐야!
그만해, 로이드
다친 것 같아
괜찮아요?
그냥 장난이었어요
이제 우리는
쌤쌤이에요
지금 죽여버릴 거야!
알아들어?
진정해...
안 돼!
더 이상 못 참아
당장 허락 안하면
난 그만둘 거야!
알겠어, 시간을 가지고
계획을 짜보자
계획? 그런 건 필요 없어
이놈들은 바보야!
그리고 내가 말했었지?
내 형이 특수요원이야
배운 기술들이
많이 있다고!
알겠어, 대신 아무도
모르게 끝내야 해
절대 단서를 남기지 마
좀 그만해라!
안에 뭐가 들었을까?
엄청 비싼 물건이잖아
조심해요!
이리 내놔
솔직히 나도
궁금하기는 해
내가 생각을 해봤는데
뭔지 알 것 같아
그래요?
인류에게 도움이 되는
물건이라고 했지?
그래요
구운 감자가 분명해요
구운 감자가 인류를
어떻게 도와주는데?
이제 그것만 알아내면
되는 거죠
너라면 알아낼 거야
로이드!
혹시 모르니 감자 소스
좀 사놓을까?
여기가 어디인지
아는 사람?
몰라요, 이쪽이 지름길이라고
말한 건 그쪽이잖아요
누가 보면 우리를
외진 곳에 데려와 죽이고
박스를 훔쳐가려고
한다고 생각할걸요?
하지만 이유가 없죠?
그러게
맞아요
가방에서 지도를 꺼낼게요
- 좋죠
- 알겠어요
딸을 찾는 걸 도와주는
다른 사람은 없어요?
없어요
단 한명도 없어요?
다른 친구들은?
네
우리 둘 뿐예요
- 부인들은 뭐하고요?
- 부인들이요?
우리가 바보로 보여요?
해리?
조심해
큰일 날 뻔했다
여자친구는?
있었는데 헤어졌어요
우리는 자유를
즐기는 사람들이거든요
심지어 신분증도 없어요
30달러에 브라질 남자들한테
팔았거든요
신분증이 없어서
좋은 점은
신분증을 누가 훔쳐갈
걱정이 없다는 거죠
로이드는 치과를
한 번도 안가서
치아 기록으로
신분 검색도 안돼요
한 번도 어딘가에
가입한 적 없어요
유령같은 존재가
이런 거죠
우리가 존재한다는
어떤 증거도 없어요
우리가 죽어도
그리워 할 사람도 없죠
정말 축복받은 인생이지
하나도 안 들려!
잘 가라...
외계인이 우리를
납치하려 한 거 같아
엉덩이는 괜찮아?
해리!
맙소사!
우리를 버리고 갔어!
뭐라고?
우리를 버리고 갔다고
우리 차를 훔쳐가다니!
가다가 대형 사고나 당해라
아니, 타조고기는 먹어봤어
해리, 어떻게 된거야?
정말 걱정 된다
전혀 안 들리나?
정말 그런 게 아니야
로이드
네 엄마가 내 침대로
온거라구
안되겠다
보청기부터 구하자
세인트 조셉 양로원
무슨 일로 오셨죠?
이 친구 할머니를
뵈러 왔어요
할머니 이름이...
힌트를 드릴게요
가장 큰 보청기를
끼고 있는 분이죠
스네걸 부인, 손자와
친구 분이 오셨어요
이게 무슨 짓이야!
난 할머니 보청기를
훔치기 싫어!
진정해!
우리가...
찾는 건...
비상용...
한 짝이야...
잘 찾아봐
마이키?
네, 할머니
마이키에요
네가 와서 다행이다
다이아몬드를 준비했어
방금 다이아몬드라고 했어?
말해보세요, 할머니
저에요, 마이키
갈 때 다이아몬드를
전부 가져가렴
도둑 변호사 놈들로부터
겨우 숨겨 놓은 거야
잘하셨어요
정말 잘하셨어요, 할머니
다이아몬드는 어디 있죠?
내 밑에 있어
- 침대 밑이요?
- 아니, 이불 밑
아무것도 없는데요?
위로 더 가봐
- 여기요?
- 더 위로
이 안에 숨긴 거예요?
응, 거기야
뭐야!
다이아몬드 없는데!
넌 내 손자가 아니잖아!
해리, 들킨 것 같다
그녀가 정말 꽉 잡았는데!
로이드?
내 생각엔 할머니 거기 같은데
맞아!
그럼 너의 버킷리스트에서
하나를 지울 수 있겠어
이봐, 젊은이
가져가
수고 했어
정말이에요?
트래비스가 죽었다고요?
맞아요
경찰에게 오늘 연락와서
전화 한 거예요
고마워요, 대위님
슬픈 소식을 전하는게
쉽지 않았을 텐데...
트래비스는 우리 집에서
집사 이상의 사람이었어요
그는 우리의...
가족이었요
정말요?
당신은 부모님 발가락도
빨고 그러나요?
뭐라고요?
동생에게 다 들었어요
그게 무슨 소리에요?
남편을 죽이려는 것도
알아요
흔적 안 남는 독약을
준 게 나잖아요
기억나죠?
동생이 멍청이 2명을
죽이려던 것도 알고요
거꾸로 당한 것도...
안심해요
당신을 잡으러
온 게 아니고
도우러 온 거니까
성능은 어때?
괜찮아
작지만 들리긴 해
볼륨을 키워줄게
팬케이크 좀 드실래요?
- 팬케이크 좋지
- 뭐라고?
- 소리 지르지 마
- 내가 언제?
언제 소리 질렀어?
이게 소리
지르는 거지!
해리!
볼륨을 너무 키웠었나봐
저것 봐!
바바라 허쉬 고속도로야
바바라 허쉬 고속도로
잠깐만!
여기가 어딘지
알 것 같아
따라와 봐
확실해, 로이드?
확실해
그 꼬마 회사가
박물관 뒤 하키링크였어
바바라 허쉬 박물관
빨리와, 해리!
그 꼬마는 잼보니를
타고 다녔어
아이스 팰리스
스케이팅 링크
다시 보게 될 줄은
꿈에도 몰랐어
내가 말했었나?
오토바이랑 교환할 때
가슴이 아팠어...
오토바이에 기름이
얼마 없더라구
혹시 너도 나랑
같은 생각이야?
미스터 팬츠의
누드 카바레
좋았어!
덤불 공격!
- 기분이 너무 좋아, 해리
- 나도 좋아!
정말 좋다!
빨리 밟아, 해리!
엘 파소 32km
멕시코 40km
지식과 엔지니어의 결합
KEN 회담
전부 똑똑해 보인다!
내가 바보가 된
느낌이야!
연설 시간을 알아보고
올 테니까
- 페니를 찾아보고 있어
- 알겠어
신사 숙녀 여러분!
비상사태에요
혹시 이 아름다운
여자를 보신 분 없나요?
이 여자 보신 분?
아름다운 여자
끝내주는 여자죠
이 여자 알아요
한분 찾았어요!
어제 술집에서 만난
페니 핀치로에요
둘이 무슨 사이야!
흥분하지 마세요
이야기만 좀 했어요
지금 어디 있는지
알아요?
친구들이 호텔로
데리러 갔는데
오늘 밤 연설이 있어서
이쪽으로 올 거예요
만나면 로이드와 아빠가
찾는다고 말해주고
여기로 전화하라고 해요
거기 있었구나!
계속 찾아 다녔잖아
멋지다!
방금 페니를 아는
멕시코 남자를 만났는데
페니가 이쪽으로 온대
어서 줄을 서자!
이런 옷을 입고?
해리, 여기 오는 사람들은
똑똑한 사람들뿐야
이런 이상한 복장으로
어떻게 들어가?
그럼 똑똑한 옷을
사러 가자
편안한 나이트 호텔
좋은 하루에요
꿈같은 하루네요
정말 맛있어 보여요
아무래도 젓가락이나...
얇은 포크가
필요하겠어요
알겠습니다
열려있어요
안녕, 페니
안녕, 톰
안녕, 거스
안녕, 페니
왜 호텔 직원 앞에서
속옷만 입고 있어?
모르는 사람이잖아
연설 전에 긴장감을
푸는 방법을 배웠는데
속옷만 입었다고
상상하라고 했어
그래서 계속
연습하고 있었어
더 필요한 거
있으세요?
얇은 포크만 부탁해요
알겠습니다
어서 서두르자
좋은 소식이야
네 아빠가 여기 왔대
- 뭐라고?
- 골디가 전화해줬어
아빠랑 같이 온
로이라는 사람을 만났대
그래서 지금 모두들
네 아빠를 찾고 있어
오, 맙소사...
정말이에요?
정말 확실한 거죠?
그럼 빨리 사람을 보내서
그분을 모셔올게요
알았어요, 끊을게요
무슨 일이죠?
핀치로 박사님이 오셨대요!
뭐요? 확실해요?
몸이 안 좋다고 하셨는데!
괜찮아 지셨나 보죠!
방금 따님과 통화했는데
박사님을 만나러
오고 있대요
노벨상 수상식에도
참석 안한 분인데...
우리에게 오신 거죠!
어서 모셔 오세요
네, 바로 모셔 올게요
로이드, 저것 봐!
홀 B-4
페니 핀치로
곧 페니의 차례야
너무 섹시하다
- 끝냈어요?
- 아니요
끝내기 일보직전에
캐나다 촌놈들이 들어왔어요
좋아요
당신은 페니를 미행하다
기회가 오면 죽여요
둘은 내가 처리하고
박스를 가져올게요
놈들이 벌써 행사장에
들어갔으면요?
그럴 일은 없어요
입장권은 1년 전에 매진됐고
경비도 철저해요
입장권요
필요 없어요
지루한 연설은 별로라서
친구 딸에게 상자만
전해주면 돼요
입장권이 없으면
절대 입장할 수 없습니다
핀치로 박사님 찾으셨나요?
아니요, 어떻게
생겼는지도 모르는데
이 많은 사람들 중에
보청기를 했다는 것만으로
어떻게 그 사람을 찾아요?
입장권이 다 팔렸다니!
난 끝이야
대학교를 졸업해도
소용 없어!
참아봐, 해리
딸을 꼭 찾아서
신장을 고쳐줄게
신장 때문이 아니고
똥 마려서 그래
핀치로?
방금 핀치로라고 했어요?
이럴수가!
박사님이군요
정말 오셨군요!
말드만 박사라고 합니다
여행은 괜찮으셨나요?
아니요, 차도 훔쳐가고
얘는 할머니한테 당했어요
그럴수가! 이젠 저희가
안전을 책임지겠습니다
칵테일 파티 하는 곳으로
가실까요, 박사님?
좋죠, 박사님은 칵테일 파티
완전 좋아하세요
좋아요
확 취해보자구!
이쪽으로 오세요
실례지만 성함이...
박사님 동료
크리스마스 박사입니다
성탄절의 크리스마스요?
아니요, 트리 같은거요
실례인 줄 알지만
한가지만 물어볼까요?
혹시 핀치로 박사님에게
아스퍼거 장애가 있나요?
그럴걸요
잘 안 닦아서 항상
항문이 더럽거든요
이곳에서 편하게
기다리고 계시면
이 회담의 위원장을
모시고 오겠습니다
바바라 월컷 박사
그녀가 정말 좋아할 거예요
바바라 박사?
여자가 박사에요?
진짜로요?
여자가 박사라니
너무 웃기다
아마 빨래 박사일 거야
그렇죠?
금방 올게요
뭐하려는 거야, 로이드!
우릴 박사라고 생각하잖아
어쨌든 들어왔잖아
그냥 똑똑한 척 하면서
티만 안 나면 돼
알겠어
안녕하세요
- 맥주는 얼마죠?
- 무료입니다
뭔가 수상한데
조금만 있다가
주문할게요
졸업복을 사는데
돈을 다 썼잖아
술은 그냥 마시지 말자
안 돼
난 꼭 한잔해야 해
맨 정신에 네 딸을 만나면
날 바보로 볼 수 있어
잠깐만!
왕년에 자주 쓰던
냄새 작전 어때?
좋지
실례합니다
네?
맥주 냄새가 이상해요
새걸로 바꿔 주실래요?
냄새가 이상하다니요?
냄새를 맡아보세요
새걸로 바꿔 드릴게요
제 것도 이상해요
이쪽 분 건
더 심하네요!
바로 갖다 드릴게요
네 냄새가 더 심하대
고마워
넌 정말 대단해
훌륭한 스승에게 배웠거든
고마워요, 엄마
안에 뭐가 들었을까?
그러게
해리...
이식수술 후 얼마나 있어야
섹스를 할 수 있을까?
난 금방 할 수
있을 거야
너 말고, 신장을
기부하는 사람
- 그게 무슨 말이야?
- 알겠어, 알겠어!
이 얘긴 그만하자!
박사님들을 위한
새 맥주 가져왔어요
그리고 소스를 바른
무기농 건조 베리와
무기농 호박칩스도
드릴게요
- 맛있게 드세요
- 감사합니다
좀 짜다
이것도 먹어봐
뭔가 톡 쏘는데?
완전 맛난다
박사님들
이 회담을 진행하시는
바바라 월컷 박사님입니다
박사님, 이쪽은
핀치로 박사님과
동료인
크리스마스 박사님입니다
감동이네요, 두 분 모두
뵙게 돼서 영광입니다
억양이 멋지시네요
어디 출신이시죠?
영국, '서리' 지방이요
'쏘리'는 무슨
지난 일인데요
미국이 전쟁에서 이겼으니
사과할 필요 없어요
재미있는 분이네요
두 분에게
자리를 드릴게요
가라바디안 박사님 연설이
곧 시작할거에요
암흑물질의 존재를
추론할 수 있는 이유는...
눈에 보이는 물체들과
중력의 관계와
자연 방사선의
중력 렌즈 효과입니다
2번째 줄 끝에
두 개 자리에요
연구로 두 물질의
차이를 찾으려고 할 때...
앞쪽으로 돌아가는게...
좀 들어갈게요
미안해요!
실크셔츠에요?
재수 없군
고마워요
죄송합니다
무릎 조심요
우리 때문에 안보이죠?
재미없는 연설일 거예요
저기 예쁜 여자들이 있어
거의 다 왔다!
간단하군!
핀치로 박사님은
정말 특이한 분이네요
당연하죠, 천재잖아요
초대형 입자 충돌기를
통해서 우리는
암흑물질의 존재를
알아냈죠
자두를 먹으면
더 잘 나와요!
그렇군요
암흑물질의 존재는...
물리학자들이 수년간 찾던
해답을 푸는 열쇠가
될 것입니다
공부벌레! 공부벌레!
- 공부벌레! 공부벌레!
실례합니다, 신사분들
장난 아닌데?
당신이 말하는 거예요?
가라비디안 박사님은
세계적인 물리학자로
많은 사람들이 그의 연구를
듣고 싶어 합니다
- 텔레파시가 들려
- 나도 그래
저 사람은
대체 누구죠?
핀치로 박사님이에요
베르나르 핀치로?
암흑물질은 장난이
아닙니다
당신들 때문에
강의를 듣기 힘듭니다
딜백 박사님
감사합니다만
핀치로 박사님 말이
맞습니다
암흑물질의 연구결과는
불확실합니다
갑자기 뭔 소리?
제 연구방법이
어설펐어요
능력부족이었어요
죄송합니다
봤지?
- 까불지 마
- 머저리
너나 잘해
그만해, 로이드
감사합니다
가라비디안 박사님
이것이 진정한
KEN 회담입니다
진실이요
모두들 조금만 품위있게
행동해 주시길...
가슴을 보여줘!
- 양쪽 다!
- 그래!
2분 휴식 후
다시 시작하겠습니다
좋은데?
너무 재미있는데요?
암흑물질에 대한
것들도 배우고!
그러시군요
핀치로 박사님
죄송하지만
크리스마스 박사님은
초대명단에 없더군요
괜찮아요
제 친구에요
보안상 이유 때문에
명단에 없는 분들은
입장이 불가합니다
제가 처리할게요
박사님
뭘 원하시는지
알 것 같군요
이렇게 하죠
원하는 금액을 말해주면
차용증을 써줄게요
펜 갖고 있죠?
예외는 없습니다
정말로요?
후회하실 텐데...
날 쫓아내면
내 동료도 함께
떠날거니까
난 안 갈래
회의 좀 할까?
무슨 짓이야, 해리
- 나만 죽으라구?
- 난 여기 있어야 해
곧 페니의 연설이잖아
만나고 싶어
뭐라고?
왜 너만 먼저
만나야 하는데?
로이드, 나와 내딸과
내 신장 문제잖아
여기 온 이유를
잊은 거야?
내가 어떻게 잊겠어?
맨날 그 말만 하는데
페니와 신장
신장과 페니
솔직히 말해서
듣기도 지겨워
잠깐만, 이제야
네 꿍꿍이를 알겠다
네가 남으려는 건
내 딸에게 반해서지?
- 뭐라고?
- 아니야?
- 맞지?
무슨 헛소리야?
거짓말 하지 마!
내 딸 사진을 보자마자
침을 흘리기 시작했어
그래서 뭐?
사랑하는 것이 죄인가?
기대를 깨서 미안하지만
그럴 일은 없을 거야
난 아빠로서 딸을
보호할 거니까
보호한다고?
농담하는 거지?
넌 신장을 얻으려고
딸을 찾아온 거야
난 그녀와 결혼할거야
결혼한다고?
안 돼
- 결혼은 절대 안 돼
- 왜?
너는 절대 내 딸과
결혼할 수 없어
왜? 나이 차이가 많아서?
상관없어!
나이는 '글자'일 뿐이야
나이가 문제가 아니야
문제는...
문제가 뭔데?
그 애의 아빠로서...
솔직하게...
내 딸이 아까워
알겠다
- 갈 시간입니다, 박사님
- 갑시다
- 해리...
해리...
해리
위원장님이 아이디어를
내셨어요
박사님이 청년 발명가 대회
심사위원을 하시는 거예요!
좋아요, 해보죠 뭐
이것 놔!
밑바닥 인생의 기분이
이런 기분이구나
나쁘진 않군
페니
여보세요?
페니?
잘 안 들려요
안 터지나 봐요
페니?
지금은 어때?
끊지 말고
조금만 기다려
이제 잘 들려?
네, 잘 들려요
다행이다
나도 잘 들려
난 아빠 친구
로이드라고 해
안타깝게 아빠는
지금 같이 없는데...
아까 나한테 로맨틱한
레스토랑에서
다 같이 만나자고 했어
로맨틱이 아니고
편안한 곳에서...
그리고 센터 밖에서
만나야 해
중앙 거리 분수대?
10분 후에?
완벽해
좋아!
만나서 영광입니다
핀치로 부인
오시는데 힘드신 건
없으셨고요?
편히 왔어요
앞좌석으로 부인 자리를
준비했습니다
곧 남편 분을
소개할 거예요
제 남편이요?
저명한 심사위원님을
모두 환영해 주세요
베르나르 핀치로
박사님입니다
청년 발명가 대회
안녕
안녕하세요
한번 안아볼까?
알겠어요!
인사는 즐거워
저도요
아저씨 정말 다정하네요
제가 아빠와 친구분을
기다리고 있어서요!
아니
나야! 로이드!
안녕, 로이드
난 페니예요
아! 로이드!
안녕하세요
만나서 반가워요
아빠는 어디 있어요?
아빠는 조금 늦는다고
나보고 먼저 와서...
널 재미있게 해주래
아빠가 오기 전에
우리가 친해지길
원하실 거야
완전 완전
좋아요!
배고파?
맛있는 거 사줄까?
좋죠!
끝내준다!
와!
비싼 거 먹어도 되겠다
맛있겠다
이거 먹어봐요
정말 맛있는 팝콘이에요
세상에서 2번째로 맛있는
팝콘이에요
좋아, 믿어주지
그럼 3번째는 누구야?
나도 그게
항상 궁금했어요!
수풀 공격!
미안해요
동네에서 친구들이랑
하는 놀이에요
사랑한다!
뭐라고요?
아빠가 전해달라는
말이야
'사랑한다'
아빠가 말한 거야
잠시만요
아저씨가 아빠 친구인지
어떻게 알죠?
혹시 밤에 나한테 전화해서
여권과 지갑 잃어버렸다고
컴퓨터 앞에서 옷을 벗으라는
외국인 아니에요?
난 그런 사람 아냐
증명해줄게
네 휴대폰을
가지고 있잖아
이럴수가! 그래서 아무도
전화를 안했구나!
내 번호를 안에
저장해놨어
필요하면
밤에 전화하라고...
집에 두고 온
박스도 가져왔어
이 멍청이!
- 재밌는 거 보여줄까?
- 네
새한테 팝핑캔디를
먹여도 괜찮아요?
새 이빨이 썩으면
어떻게 해요?
아니, 촌놈들이나
그렇게 생각하지
젠장
"팍팍 터집니다"
진짜였네
왜요?
당장 이곳으로
와줘야겠어요
멍청이 중 한명이
남편인척 하고 있어요
남편이 아니라고
말하면 되잖아요!
무슨 꿍꿍이가 있을지
모르니까 그렇죠!
박스를 팔려는 거야
어서 돌아와요!
이 초소형 로봇은...
인간 몸 안에서 암을
발견하고 치료합니다
흥미롭군요
노래도 해요?
네?
요즘 벽에 거는
로봇 물고기는
앞을 지나가면
노래를 하죠
- 그 말씀은...
- 내 말은...
제법 괜찮지만
더 노력하란 말이죠
다음!
암을 치료하는 로봇인데...
후안 & 왕
황금 드래곤 멕시칸
한번 읽어볼게요
'세상에 중요한 일을
하게 될 겁니다'
너무 신기하다
전 정말로 중요한 일을
하고 싶거든요
정말 신기하군
나도 언젠가 중요한 일을
하고 싶어
어떤 일이요?
새 스피커를 살까
생각중이야
저는 인디아 스머프 마을로
봉사활동 가려고요
스머프는 아일랜드에
살고 있어
오!
아저씨 행운의 쿠키에는
뭐가 써있어요?
'맞은편에 앉은 사람과
로맨스에 빠질 겁니다'
우리가 친척이 아니라
다행이네요
'나이 차이는
신경쓰지 말고'
'그냥 키스나 하세요'
'모두 해결될 겁니다
정말로요'
그렇게 자세히 써있어요?
보여주세요
먹어야만 이뤄진대
아빠는 어디 있죠?
아델도 같이 왔어요?
아마 아델 때문에
늦는 걸 거예요
아델?
새엄마요
해리는 결혼 안했어
해리가 누구죠?
네 아빠
아빠 이름은 해리가
아니고 베르나르에요
내가 말하는 건
친아빠, 해리 던이야
네가 아기였을 때
널 버린 사람 말이야
만나면 정말
좋을 거야
잠시만요
지금 내 생식기적 아빠를
말하는 거에요?
그래
여기
네가 돌려보낸
친엄마의 편지야
멋졌어
'다신 연락하지 마세요'?
이건 내 글씨가 아녜요
난 필기체를 못쓰거든요
'18년 전에 떠나보낸
사랑하는 내 딸'
'그땐 올바른 선택이라
생각했고'
'그 선택이 맞았기를
매일같이 기도한다'
'너를 임신한 곳은
로드아일랜드에 있는'
'오이스터 스왈로의
주차장이었다'
'나와 네 아빠는
어리고 철없었다'
오이스터 스왈로?
일몰 후
주차 금지
오이스터 스왈로 만
준비됐지, 자기?
천천히 해
그냥 하면 안 돼
그걸 방지하기 위해
가져왔어
시작하자
'너만 괜찮다면
정말 만나고 싶구나'
'널 사랑하는 엄마
프리다 펠처가'
그렇다면 내가 네...
까딱했으면 둘이...
아저씨, 괜찮아요?
미안하지만 먼저
센터로 가볼게요
아빠를 대신해서
연설을 해야 하거든요
기다려
할 말이 너무 많아
급하니까 먼저 가볼게요
제가 착각했어요!
- 먼저 갈게요!
- 복장이 그게 뭐야!
혼나고 싶어?
잠시만...
페니가 내 딸이면...
해리의 딸이 아니니까
신장을 줄 수가 없잖아
어떡해야 하지?
안녕하세요
들어가게 해주세요
출입증 주세요
연설을 하러 가야해요
출입증을 주세요
그게 뭐죠? 입장할 때
쓰라고 준 작은 거요?
여기 어딘가에
있을 거예요
하나님과 가족을 생각해서
사정 좀 봐주세요
22년간 만나지 못했던
안에 있는 딸을
만나야 해요
행사가 끝나면
모두 나올 겁니다
22년을 기다렸으면서
몇 시간을 못 기다려요?
좋아요, 그럼
조용한데 가서
얘기 좀 하죠
서로 원하는 걸
주는 건 어때요?
34년간 게이인 것을
숨기고 살았는데
당신에겐 말해야
하겠군요
이 장치는 뇌활동을
영상으로 전환시킵니다
다시 한 번 말해주세요
생각을 영상으로
보여주는 장치입니다
진짜로?
보여드릴게요
핀치로 박사님
어릴 때 좋았던 기억을
생각해 보세요
좋아요!
이리 와, 비스켓!
비스켓, 이리 와!
문을 닫아야지
됐어요
이 장치는
완전 사기에요!
일단, 내 이불은
주황색이였어요!
무슨 일 있어, 아가씨?
네, 많아요
남자친구가 속썩여?
아니요
입장을 해야 하는데...
입장에 필요한
출입증을 잃어버렸어요
가방 안을 아무리
봐도 없고...
가방 안에 있는 건
칫솔뿐이고
잠시만
좋아요
무슨 일이야?
아빠 대신 큰 선물을
받으러 왔고
연설도 해야 하는데
시간이 다 됐어요
하지만 출입증이 없어서
들어갈 수가 없어요
예쁜 아가씨...
이 세상에
불가능은 없단다
물론 좋은 생각입니다
세계 식량부족을
해결하는 발명품!
하지만 이런 생각을
해봤나요?
추가로 나오는 똥은
어떻게 할 거죠?
네? 중요한건
식량부족을...
실례합니다, 여러분
잠시 휴식시간을 갖죠
잠시 앉아 계시면
바로 시작하겠습니다
왜요?
따라오세요
- 가시죠
- 심사는요?
- 당장 나가!
- 알겠어요
나가...
핀치로 부인
여기서 뭐하세요?
당신은 부인을 항상
그렇게 부르나요?
잘 지냈어, 섹시한 가슴?
보고 싶었어
이 남자는 사기꾼이에요
저 박스도
내 남편 거고요
- 우리에게서 훔친 거예요
- 박스를 넘겨
안 돼, 페니에게 직접
전해주기로 했어!
- 당장 내놔!
- 여기 있어요
- 무슨 일이죠?
- 저도 모르겠어요
이봐!
이봐! 거기 못서!
저리 비켜!
고마워요, 아줌마
이 정도는 당연히
해줘야지
너한테 꼭 해야 할
말이 있어
너는 내...
내가 여기 온 이유는...
프리다!
해리?
잘 도착했구나!
페니도 찾았고...
내 이름을 어떻게...
아! 아저씨가 해리에요?
그래, 그리고 내가
네 엄마야
총을 가지고 있어!
왜 변기 안에
서 있는 거야?
내 발을 못 보게
하려고
변기를 밟고
있으면 되잖아
내가 바보야?
거시기 털을 밟고 있게?
거기서 나와!
어서!
빨리!
페니는 놔주세요
핀치로 부인
아직 많이 어리고
미래가 밝은 아이에요
박스를 가져와요
해리!
여기 있었구나!
네 소리를 듣고 왔어
여기서 뭐해요?
핀치로 부인
널 죽이려 하지
잠시만요!
다른 사람을 죽이면 안돼요?
내 딸 페니는 어떡해요
그게 무슨 소리야?
페니는 내 딸이야
네 딸이 아니야, 해리
뭐라고?
왜 네 딸이라고
생각한 거야?
그야 당연히
우편엽서 때문이지
아이를 낳게 되면
돈이 필요하니까
지렁이 농장 한다고 빌려간
40달러 갚으라고 보냈지
사실이야, 해리
저 아이를 버린 아빠는
네가 아니고 나야
내가 페니의 아빠라고
화내지 말고 일단
내용물을 확인해봐
시원한 맥주를 마신다고
좋아질 것 같아?
맥주가 아니고
내 신장이야!
네 신장?
이제는...
페니에게 받을 수
없으니까
내걸 주려고
미쳤군!
어떻게 꺼낸 거야?
멕시코로 넘어갔었어
멕시코는 병원 규정이
나름 헐렁하더라고
이런 말해서 미안하지만
다 관심 없어!
로이드
네 딸도 아니야
왜 그런 말을 해?
페니가 편지를 읽어줘서
다 알아
오이스터 스왈로에 있는
자동차 안이라고 써 있었어!
그래서?
거긴 그냥
내 아지트야
거기서 잔 남자만
수백 명은 될 거야
그래 인정할게
난 실제로
타이타닉 걸레였어
헛소리 짚어치워!
대위님, 어서
저들을 죽여요!
죽여야지
하지만 우선
너도 저리로 가!
네?
내말 못 들었어?
총 내려놔!
저쪽으로 가!
어서!
이게 뭐야?
이제 여자도 우리 팀이야?
이러지 말아요
당신은 군인이잖아요
기본은 있다고 들었는데
이게 뭐야?
컵케이크 2개?
원래 컵케이크
4개였는데요
- 초콜릿 2개는 먹었어요
- 로이드!
걱정 마, 인류를 위해
바닐라는 남겨놨어
발명품은 어디 있어?
수십억 달러짜리
발명품 말이야
- 총 내려놔!
- 꼼짝마!
총 내려놔, 대위!
모두들!
안녕하신가?
아빠!
베르나르!
당신이 와줬군요
- 건강도 좋아 보여요!
- 거기 서!
네?
걱정해줘서 고맙지만
이젠 늦었어
그러니까...
당신 음식을 먹을 때마다
몸이 안 좋아지는 게 이상했어
근데 해리와 로이드가
페니 친엄마 편지를 보여줄 때
봉투에 적힌 글씨가
당신 거라는 걸 알았지
그런 잔인한 당신의
정체를 알고는
함정을 하나 팠더니
바로 걸려들더군
발가락 변태인 당신이
엘 파소를 떠난 후
FBI에게 전화를 해서
페니 보호를 요청했어
어쩐지 캐나다 억양이
좀 이상했어
그래?
네가 해봐
그럼 발명품은?
처음부터 그냥
컵케이크였어
갑자기 연설을
취소한 내가...
바바라 월컷 박사에게
보내는 사과의 선물
정말 잘됐네요, 아빠!
이제 직접 선물을
받을 수 있잖아요!
상을 받는 거야!
멍청아!
안 돼!
이러면 안돼요!
그만해요!
- 난 착한편이야!
- 알겠어요
괜찮아, 해리?
그런 거 같아
다행히 별거 아니네
해리?
아마 병원에는 가는 게
좋을 거야
- 빨리, 총에 맞았어요!
- 응급실로 가야 해요
안심하세요
어떤 환자죠?
왼쪽 어깨에
총을 맞았어요
- 로이드, 신장!
- 신장?
맞다! 혹시 시간이 되시면
신장도 좀 바꿔주세요
무슨 말이세요?
이건 뭐죠?
제 신장인데...
친구에게 넣어주세요
절친인데
신장이 필요해요
죄송한데, 이건
신장이 아니에요
그럼 뭐죠?
- 설마 심장은 아니겠죠?
- 아니에요
비닐봉지에 넣은...
돼지 갈비살로 보입니다
어쩐지 내 신장에
석쇠문양이 있나 했어
뼈도 있고...
아, 그러면...
내 신장은
멀쩡한 거네요?
한번 볼까요?
아마도 아닐 거예요
안되겠군
그 돌팔이를
혼내줘야겠어!
다음 주 화요일에
진료가 있거든요
미안해, 해리
또 실망시켰어!
괜찮아, 로이드
용서해줄게
뭐가 웃긴 거야?
속았지!
처음부터 신장은
필요 없었어!
뭐라고?
놀란 표정 하고는!
완전히 속았지?
잠깐만
설마...
도요타 자동차
뒷자석에서...
신장을 꺼낸 수술을
한 이유가...
다 장난이라고?
완전 짱이다!
재미있긴 하다
고생한 보람이 있네
멘사 회원 모임을
방해하긴 싫지만
총 맞은 어깨는
치료해야죠
총 맞은 건 기억하죠?
멋진 개그였어, 해리
근데, 내가 신장을
꺼내기 전에
사실을 말해줬어도
웃기지 않았을까?
물론 웃겼겠지만
약했을걸!
맞는 말이야
응급실
아저씨들 너무 멋져요!
이 은혜를 어떻게
갚을 수 있을까요?
현금 좀 있어?
네, 얼마 안 되지만...
고마워
땡잡았다
관리실 창고
관리원들이 우리에게
고마워하겠지?
창고를 대신
정리해 주고 나왔거든
페니, 좋은 소식이야!
아빠가 날 초대해 줘서
한동안 같이 지낼 거야
앞으로 많이 친해지자!
좋은 소식이네요!
하나만 물어보자, 프리다
나도 로이드도 페니의
아빠가 아니라면...
도대체 누가 아빠야?
타이밍 죽이는데?
페니...
네 가족들과
인사를 해보겠니?
스테이너 씨?
대단한데?
할아버지 힘도 좋아!
아니야, 로이드!
스테이너 씨는
페니의 할아버지야
인사하러 가자
설마, 피트 스테이너가
페니 아빠라고?
헐!
안녕하세요
너무 예쁘게 생겼어요!
이 아이를 봐
- 피터 눈을 가졌어
- 정말이요?
피트가 눈을
기부한 거예요?
안녕, 피트!
스테이너!
네가 죽었다니 슬프다
이 사람들과는
어울리지 말거라
그래
아무리 생각해도
이해가 안되는데
어떻게 너희 둘 다
페니의 아빠라고
생각할 수 있는 거지?
당연히 착각하지
그래!
둘 다 나랑 섹스를
한적이 없는데?
누굴 속이려고...
왜 갑자기 처녀인척
하는 거야?
같이 목욕도 했잖아
그날 밤, 네 가슴을
얼마나 만졌는데
얼굴도 파묻고
손으로도 만지고
주먹으로 때리고
이봐, 해리
가슴을 만진다고
임신하는 여자는 없어
그렇다면, 왜 그렇게
반응이 좋았는데?
맞아! 그리고 그 때
그 콘돔 기억 안나?
차 뒤에서 말이야...
야광 콘돔을
손가락에 꼈다고
섹스를 한건 아니야
내가 이렇게 했어도?
아니야
그래요, 박사님?
그럼 섹스가 뭔데요?
거짓말!
그건...
우리 엄마가 설마!
여자 오줌이
나오는 곳이잖아!
끔찍한 영상이
머릿속에 차버렸어!
나쁜 여자!
보여줄 수 있어?
내가 2번이요
우리 빼고는 모두
짝이 있는 것 같아
그러게
하지만 나에게는
돼지 갈비살이 있어
정리를 한번 해보자
해리
마지막으로 네가 날
정신병원에 찾아왔을 때...
페니에 대해서
알고 있었던 거야?
아니, 그건 부모님 집에서
알아낸 거야
하지만 네가 날 속이고
있다는 건 알았지
정말?
어떻게 알았는데?
몇 달 전에 기저귀를
갈고 있을 때
평소의 너보다 뭔가
기분이 좋아 보였어
로이드...
크리스마스 이브지만...
내 절친의 똥을
닦아주고 있는게
그 누구와 함께 있는
것보다 행복해
새로운 선물들이
또 나왔네?
그날 재미있었어!
내가 달걀술이랑
양고기를 먹은 날이지?
그래...
로이드!
12시 정각
끝내주는 애들 출현!
12시는 3시간 후잖아
지금 보면 안 돼?
좋았어, 로이드
이번에는 멍청하게
기회를 놓치지 말자
무슨 말인지 알겠어
이런 기회는 두 번
다신 없을 테니까...
우리에게 드디어
기회가 온 거야
덤불 공격!
번역 : 한태일
vod2smi : Hoony™
젠장!
바닐라를 시켰는데
초콜릿으로 줬어
나도 화나
난 초콜릿을 시켰는데
바닐라를 줬어
이런 실수를
너무 자주해!
이게 뭐야?
혼내주자, 세바스!
거지같은 놈들!
덤 앤 더머 포
2034년 여름 개봉